Specijalno za forum IPTV Zezanje
Dolazim po tebe, Bojo!
Drž' ga! Dejv,
idi po njega!
Platićeš, mali!
Dejv, požuri, jebote!
Dolazi ovamo!
Hajde, Džo!
Dejv, prozor!
Gdje si, mali?
Gdje si u kurac?
Pogledaj ovo.
Jebote!
Ulazi u auto!
Noa?
Šta Džon radi na
mom kauču?
Hvala, Beks.
Ne volim te kao da
si ruža od soli.
Vidiš, znala sam
da hoćeš.
Shvati to ozbiljno. -Tvojoj bi se
mami to svidjelo. -Jutro, Fitbit.
Ne volim te kao da
si ruža od soli, topaz...
Znaš... Skoro da sam nagovorio Holdena
da pođe. Izgleda je karburator u kvaru.
Akumulator je... -Znaš
da je gotovo, zar ne?
Ma, daj. Vi morate
znati gdje je ona.
Samo želim razgovarati sa
njom. -Hajde, dragi.
Moraš nastaviti dalje.
Ono što si učinio je
neoprostivo. -Znam...
Šta si joj mogao
reći, Džone? -Da, znam...
Bila je potpuno shrvana.
-Da, znam, znam.
Zato i hoću da popričam sa njom.
-Beznadežni gade! -Halo?
Hajde. Možeš ti to.
Vjeruj u sebe.
To!
Ima li koga?
Samouzlužno je, druže.
-Imam problem sa autom.
Nadao sam se da će te
pogledati. Mislim da se pregrijava.
Sranje.
Sranje!
Prezauzet, brate.
Hej, Noa. -Šta si uradio sa bratovim
odijelom? -Rekao si da uzmem bilo šta.
Da, poput palica za golf,
a ne odijelo od 2000 hiljade.
Daj, čovječe. Znaš da mi stoji. -I
da stoji. To je Bekino omiljeno.
Gdje si uopšte i čemu
odijelo?. -Idem na vjenčanje.
Ne ideš na Nikijevo i Belino.
-Rekao sam ti, moram je vidjeti.
Ne, to je loša ideja.
Jako loša ideja.
Brate, hoćeš da umreš?
-Prekidaš... prekidaš.
Nazvaću te.
-Nemoj, nemoj...
Izvini zbog toga.
Ubiće me. -Neće morati
ako stojiš tamo. Šta radiš?
Samo... pokušavam
naći prevoz na jug.
Hvala, čovječe.
Nećeš vjerovati kakvo sam jutro
imao. Auto mi je israo mjenjač.
I onda mi se desila katastrofa.
Je l' ti se to kad desilo?
I ne želiš, vjeruj mi. Čudo je što nisam
gotov. -Čudo je što nisi isjeckan.
Da, istina. Hvala ti.
Hvala što me nisi isjeckao.
Ovo je lijep auto za klinca tvojih
godina. -Šta to treba da znači?
Ma, ništa. Ne znam... Možda si
dobio na lotu. Ne tiče me se.
Od moje mame je.
-Hip-hop mama. Moderna mama.
Moderna mama.
Opaka mama.
Ovo će zvučati direktno. Mogu li
dobiti ostatak onog kolača?
Propustio sam
doručak.
Kul je. Kul.
Da natankam?
-O, da.
Halo?
-Džon, Džon, Džon...
Šeron, dušo. Sad
nije pravi trenutak.
Đavola, "dušo".
Nije pravi trenutak, zar ne?
Izdavačevi advokati me zovu cijelu
sedmicu. Zvali su me u prodavnici.
Zvali su me usred
kćerkine gimnastike... Džon...
Džon, ljubavi, dušo, gdje je
jebena knjiga? -Napredujem.
Radim na njoj.
Upravo sada.
I bolje, jer traže povrat avansa,
a to znači i moju proviziju,
Ali im se svidjela skica, zar ne?
-Platili su ti za roman.
Niko ne očekuje "Velikog Gacbija",
ali tvoja zadnja skica je bila...
Tražim... evo ga...
Evo šta je izdavač rekao,
"sendvič od govana bez hljeba."
Misle na kraj, zar ne?
Nije bilo kraja.
Riječi samo prestanu.
Ne idu. Neću te više pokrivati.
Završi jebenu knjigu! -Kul... hvala.
Agenti, ha?
Sendvič od govana bez hljeba?
Kakva je to reakcija?
To je metafora.
Zamisli sendvič samo sa govnima...
-Da? -...a nema hljeba.
Poprilično usrano. -Kul. Hvala što
si razjasnio to. -Nema na čemu.
Dopusti da ti kažem o
čemu se stvarno radi.
Urota je naterati me da se utopim
u ovaj blijedi komercijalni standard.
Svi ti snishodljivi moroni samo žele
derivat. Neću se prodati, čovječe. Neću.
Da, sad ćemo...
Mi o urotama...
Dobar dan. Znate li
zašto sam vas zaustavio?
Sve je u redu, znači da samo
sakupljate porez, pozorniče.
Drugi mogući uzrok je
institucionalni rasizam.
Možda ste ga
zaustavili jer je Maor.
Izvinite, gospodine. Mačka mu je
jutros pregažena pa je uznemiren.
Je li bila kastrirana?
-Ko? -Mačka.
Ne.
Kastrirane mačke manje lutaju,
pa imaju manje šanse da budu zgažene.
Razmislite o tome
idući put. -Dobro.
Ovo je vozilo otišlo sa
pumpe bez da je platilo gorivo.
Znate li za to?
On je platio. -Šta? -Gorivo.
Ne, mislio sam da si ti, zar nisi?
-Ne, rekao si da ga "natankaš".
Nikad ne bih rekao "natankati".
Ovo vozilo je registrovano na Džok
Stivens. Je li ijedan od vas on?
Šta radiš?
Čovječe, šta radiš?
Jesi u nekoj nevolji? -Ko
natoči gorivo i ne plati?
Čija se mama zove Džok?
Ako ubrzo ne staneš,
izgubićeš vozačku.
Nemam je.
Dobro, kaskaderu, mogao
bi malo sjahati sa gasa.
Gdje nestade?
Jebote!
Ovo nije mamin
mini, zar ne?
Jede mi se
hamburger. -Šta?
Pečen na grilu sa jajima
i roštiljskim sosom. -Ozbiljno?
Imaš bolji plan?
Ne. Hajdemo na
hamburger.
Šest duplih sa slaninom i govedinom!
-Čemu zastoj? Je l' uzgajate te krave?
Izvinite. Imamo jednu koja
odbija da bude samljevena,
ali ucmekali smo jednu,
pa ćete napuniti usta njom.
Narudžba 97.
-Izvolite. Fino i krvavo.
Pobogu, ženo, imam
jebenu djecu u autu!
Zdravo, ljepotane, šta mogu
učiniti za tebe? -Da, ovaj...
Šta...? Ovaj...
Malo sam
rastrgan... -Brate,
meni se obraća.
Mene je pitala za narudžbu.
-Obraćala sam se vozaču.
To tako ide.
-Izvinite.
Mogu li dobiti grilovan na vatri
sa jajetom i ekstra slaninom?
-Apsolutno.
A vi, gospodine?
-Ja ću grilani sir.
Znači, grilovani sir...-Bez
sira, molim. Uzeću originalni grilani.
Bez sira?
-Da.
Ima li paradajza? -Da.
-U redu, kul. Neću ni to.
Neki kurton je pomiješao narudžbu.
-Ha? -Neko je pomiješao narudžbu.
Izvinite. Mogu li vam ponuditi besplatnu
kolu? -Ne, a besplatan čips?
A besplatan hamburger?
-A besplatno pušenje?
Izvinite. Nudimo
samo besplatnu kolu.
Koji kurac?! -Htjeli ste
ekstra velike? -Ne, jebote!
Ja bih mogao otkazati
naručenu kolu.
Mogao bi to reći nekom drugom.
Mislim da ne radim više ovde.
Hoćete duplu
kolu uz to?
Treba li ti prevoz?
-Ne ideš u Velington, zar ne?
Da, idemo.
Izbor. -Šta se dešava?
-Čini se da je u nevolji.
I ti si, druže. Ne treba
ti ih još. -U redu.
Izvinite! Isuse,
žao mi je.
Izvinite! O, bože.
-Sranje.
Moja greška.
To je bilo ludo.
-Bilo je neobično.
Imamo na vatri
grilanu kravu ovde.
Kul, hvala. -A to
je obični,
bez sira, paradajza i bilo
čega interesantnog. -Savršeno.
Šta je ovo? -Pročitaj. -"Koliko
je mesa u vašem mesu?" -Šta?
"Kad uzmete u obzir sadržaj vode,
smrskane kosti i glukozni sirup,
samo 4% vaše
pljeskavice je meso."
"Statistički, doći će
do miješanja u isporuci,
što znači da je 50% vašeg mesa
u stvari konjetina." -Tačno.
Koji bi ovo sadistički ludak stavio u
hamburger? -Ja. To je činjenica.
Pa šta? Ti si neki tajni
veganski aktivist?
Ne baš. Nosila sam ove
na razgovor za posao.
"Nisam tvoja mama, nisam tvoje
mlijeko." Ne krijem uvjerenja.
Moraš imati principe, brate. -Znači puno
kad ti to kažeš. Samo malo, u redu...
Šta ako neko jedući hamburger
naleti na tvoj pamflet i
povrati po baki,
ili prijatelju?
Šta radimo? -Razgledamo
lokalne prodavnice.
Sarin kiosk sa
suvenirima?
Da, on voli džem od kivija.
-Stvarno? -O, da.
Gle, na sniženju je.
Samo 5 dolara.
Uzmi malo. -Hoćeš i ti?
-Da. Hajdemo ga uzeti.
Jeftiniji nisam vidio. -Da,
sjajno. -Uradimo to.
Zdravo, vi ste Sara?
Pa, čime se bavite?
Da, čime... šta ti...
Čime se ti ono
baviš? Zaboravih.
Radim oko vozila.
Auti, kamioni...
Ti si mehaničar, prodavač...?
-Ne, više kao neka plijenidba, zar ne?
Plijenidba?
A čime se ti baviš, Džone?
-Ja sam pisac. -Pisac?
Da. -Jesam li
možda čitala nešto tvoje?
Da, pa... imam neke
projekte na kojima radim.
-Da, piše o hrani.
Trenutno pišeš o sendvičima.
O dobrim i usranim.
Da, ima usranih sendviča
koje ljudi moraju... jesti.
Super. Večeras ima zabava.
Zainteresovani? -Ja imam planove.
Zabava? Gdje? -Navodno
u skladištu u Torndonu.
Da, zainteresovan sam.
Izvini, druže, možeš
li... pričuvati to na trenutak?
Možda ovo ide preko...
-Ne radiš to kako treba.
Lisica ganja zeca oko
drveta. -Ne. -Moraš...
Ne, ide dvaput oko drveta,
pa onda preko grbe.
Ne, ide jednom oko drveta, pa onda
uz brežuljak. -To nije brežuljak!
Ali upravo si... -To je grba.
-Nema grbe.
Tu ide zec. Nađi drugi na brzinu.
-Gdje su nestali svi muškarci?
Hvala. -Oko drveta...
I gore uz brežuljak.
-Vidiš, mislio sam na brežuljak.
Ma, vidi ti njega.
-I šta je ovo?
Mašna, Vindsorski čvor?
-Šelbijev čvor.
Šelbijev čvor.
-A sad...
Hvala za prevoz. -Super,
brate. -Jesmo li u redu?
Da, u redu smo.
I nemoj da kasniš,
jer ti mama treba
auto, sjećaš se?
Ovo ti je mamin auto?
Šta?
-Mamin auto?
A, auto? -To je
kul, čovječe.
Ne, ne. Posudio sam joj
ga nakratko... Koga briga?
Gdje ti je druga polovica,
dušo? -Večeras letim sam.
Mog muža nema. Otišao
je namještati kuk. -Ajoj.
Ako trebaš kopilota,
javi se.
Da.
-Hvala.
Hvala.
Uzeću još jedno.
-Lijepo završava.
Zdravo.
Šta radiš ovde?
Pisanje se izjalovilo, pa
pokušavam sa gostoprimstvom.
Kako uopšte možeš pomisliti
da je ovo... prikladno?
Čovjek mora da jede.
Ne, čekaj, Suz.
Htio sam te vidjeti, pa...
Dobro, pa si se odlučio pojaviti
kao da se ništa nije desilo?
Činim sve da te prebolim.
-Da, tu si briljirala.
Šta? -Ustvari sam iznenađen da je
za stručnjaka o privatnoj svojini
tijelo u potrazi za moždanom
ćelijom tvoj tip. To je kul.
Ma, daj. -Shvatam, Suzi, vjerovatno
zadovoljava na drugim poljima.
Vjerovatno je obdaren
kao...
Tako se ne postupa
sa poslugom.
Stigli ste na odredište.
Sranje!
Usr'o sam se od straha.
Džone!
Noć Vještica je, je li?
-Ne, mi...
Sutra marširamo do parlamenta na protest
zbog ukidanja životinjskih prava.
Da, super. Treba da roštiljate.
To vam dođe kao protest i ručak.
Ostavio sam laptop u
miniju. -Luk je tamo.
Neki od ovih momaka
se zanesu.
Da. -Kijanti?
-Ne.
Duvanje? -Ne. -Dobro. Javi
se ako se predomisliš,
jer je tetka uzgaja
u Montueki.
Gadna noć?
-Ne, sjajno je.
Poput mog jutra.
Sjebao sam se.
Brate, mislim da bi trebao uzeti
neko vrijeme za odmor i znaš...
Znaš šta?
Ja sam kao Feniks.
Dignuću se iz
pepela, brate.
Ima da razvalim
onaj roman.
Razvaliću ga.
Imaš rezervu, zar ne?
-Naravno, budalo! U autu mi je!
Jebote.
Digni se iz
tog pepela, brate.
Duvanje?
Sranje.
Budi se, čovječe.
Luk, probudi se!
Moramo ići. Već
marširaju. Hajde.
Gdje idemo? -Marš!
-Sranje.
Budi se, jebote.
Šta bi sinoć
sa Džonom?
Policija.
Tipično. Ovo je uznemiravanje. Imamo
pravo na protest. Uzimam ovo kao dokaz.
Šta?!
Sunce ti jebem.
Šta radiš?
Ne dam im da
ućutkaju jaganjce.
Hoću da siđem!
Luk!
Na krovu sam!
Hoću da siđem!
Je l' to Džon?
-Pazi kuda ideš!
Sunce ti...
Brzo, nazad. -Šta?
-Idi nazad! -O, bože.
A sad na protest.
Sranje.
Mislim da mi treba kava,
ili energetski napitak.
Pazi! -Pokušavam
staviti pojas.
Moj je. Javiću se. -Luk, izgubićeš
dozvolu! -Hej, Noa.
Brate, čuo sam za vjenčanje. Bravo.
Impresivno čak i za tvoje standarde.
Mogao si mi reći da je hodala
sa superčovjekom.
O čemu pričaš? -O
plavušanu u odijelu, čovječe.
To je Hugo, Nikov
brat. On je gej.
Hoda sa gejom? Koji kurac? Kako će to
funkcionisati? -Ne hoda sa njim!
Hugo je bio Suzijina
podrška na vjenčanju.
Još je sve to muči, druže.
Gdje si ti uopšte?
Kakve su to sirene? -Film.
Potjera. -Pusti me van!
Kako znaš sve to?
Gđa Di me zvala. Imaš sreće jer je
izbrisala tvoj broj i stara je pukla
i sad ti ja moram reći
da joj se kloniš kćerke.
Ne!
Znam, upozorio
sam te da ne ideš.
Jutros je otišla kod gđe Di i onda
je prihvatila neki posao nabrzaka.
Sranje!
-Bojim se da jeste
Batali to. -Ovde! -Ta
pozadinska buka me ubija.
Nazovi me kad odgledaš taj usrani
film Majkla Beja ili šta već.
O, bože!
Drkadžijo!
-Luk, uspori!
Brate, možeš li ubrzati sa tim
povraćanjem? Imamo problem.
Stvarno?
-O, čovječe!
Evo ih!
Sloboda za ovce! Zabranite
izvoz žive stoke!
Šta radiš? Trebali smo im se pridružiti.
-Hugo je gej. -Stani, Luk!
Šta radiš?
-Koji sam ja zajeb!
Ej! Luk!
Džone! Neka stane!
Koji kurac radiš?!
Policija!
Sranje!
Ćorsokak. -Ne, ne. Ne može ovako
završiti. -Može! -Policija, sklonite se.
Izvinite.
-Sklonite se!
Izlazi.
Hajde.
Šta? Šta to...?
Stani. Zaustavi
auto. Luk!
Genijalno!
-Luk, šta radiš? -Ljudi! Ovamo!
Otvori vrata. -Šta?
-Otvori vrata još više!
Ne, ne, ne autom!
-Otvori vrata!
Ne, ne! Ne autom!
Jebote!
Uspjeli smo!
Kuda ide ova stvar? -Ne,
ali imaš ogromna muda!
To je bilo strava!
-Ja sam genije!
Ti si manijak.
Odjebi od mene!
Šta si uradio?
Poprilično je uznemirena.
Jesi dobro?
Skoro da nas je ubio.
Koga pokušava impresionirati?
-Mogao bih pokušati pogoditi.
Znaš, ne mogu promijeniti
ništa, zaglavila sam ovde.
Možda bi mogla... blogovati
o tome ili poslati tvit?
Ti ne razumiješ, zar ne?
Potrebno je više od par klikova
mišem da promijeniš nešto. Postoje...
Zaboravi.
Bog zna šta ste vas dva naumila, ali ja
neću rizikovati život zbog glupe igre.
Želim jako promijeniti nešto.
Ali ne lijepljenjem plakata na banderu.
Sunce ti jebem!
Šta radiš?
Neću dopustiti da
ućutkaju jaganjce. -Šta?
Obećavam da te više
neću ošamariti...
... ako ti obećaš da ćeš
stati kad ti kažem.
Izvini za šamar.
Mogla bi poljubiti da prođe.
Pogrešna strana.
Vidi nas.
Boni i Klajd.
-Ko?
Slavni odmetnici.
Nikad ih nisu uhvatili.
Nikad?
Žive nisu.
Zvuči zanimljivo.
Na njih je ispucano 167
metaka u 20 sekundi.
Šta?
-Boni i Klajd, kiša olova.
Da.
Tebi ću se obratiti
za zanimljive činjenice.
Ni tebi to ne ide
loše, Kira.
Jesi li ikad imao maštariju?
Sigurno si htio biti neko
glamurozan, neustrašiv,
romantičan, u nekom trenutku života?
Pričaš francuski?
-Da.
Malo. -Nisi bio u
Francuskoj, zar ne?
Pričam engleski, a nisam
nikad bio u Engleskoj.
Ovamo! -O, da!
-Još jedna.
Odlično je! -Odvratno!
Samo malo, stanite.
Želim da nazdravim, pa...
Dobro... Za pitu sa
svinjetinom (porkpaj). -Fuj.
O, ne, misli na šešir.
Pita-šešir.
I za neućutive jaganjce.
I za mene. Da stignem
do Inverkargila. -Šta?
Suzi je tamo. Idem
da rješim stvari.
Zar taj plan nije već propao?
-O, ne. Mislim, da. Tako nekako.
Od tada sam shvatio da se moram
izviniti za neke stvari što sam vidio.
Izvinjavati se za šta? Možda
ti mogu dati ženski savjet.
Ne, samo...
Suzi je strašna.
Ona je nevjerovatna,
a ja... nisam bio siguran.
U vezi čega? -Šta ja to
nudim. U vezi sebe.
Pa... zato nisam otišao.
-Gdje?
Naše vjenčanje.
Sopstveno vjenčanje?
Zajeb je, znam.
Shvatam to.
Čovječe, to je...
Pa, izgleda da idemo
u Inverkargil.
Gle, želiš doći
do Suzi, zar ne?
Da. -Onda, živjeli,
jer idemo. -Da.
Da dođemo
do Inverkargila!
Trebala bih te upozoriti.
Imam dva pravila.
Uradim to jednom, ali osjećaji
ne smiju biti umješani.
Ja...
Ne mogu obećati
to bez osjećaja.
Onda ništa od
dogovora.
Moraš se zaštititi.
Šta ako ti slomim srdašce?
Bilo bi vrijedno toga...
... imati ove osjećaje.
Tako si mi blizu da je tvoja
ruka na mojim prsima moja,
tako blizu da se tvoje oči
sklapaju sa mojim snovima. -Šta?
Misliš... Mrziš je,
zar ne? -Ne. -Samo hoćeš...
Jutro.
-Jutro.
Gdje si naučio francuski?
Mama je bila
učiteljica francuskog.
Stvarno?
-Da.
Počela me učiti
kad sam imao... 2 godine.
Gdje ti je mama?
Preminula je.
Izvini, nisam mislila...
Pričaj mi na francuskom.
To je romantično.
Šta si rekao?
Rekao sam da imaš...
... opako dobre sise.
Govance jedno!
Prokleto tipično.
Mislim da bi trebali sići.
Mislim, nas troje. Sa vlaka.
Trebali bi sići sa vlaka,
jer uskoro stižemo na
stanicu. -O, bože.
Skoro smo na stanici.
Gdje je Kira?
"Podrška za humano postupanje
sa ljubimcima i stokom."
"Nosimo našu poruku širom Novog
Zelanda, sve do Inverkargila."
Kira! Hajde!
Šta radite?
Ne možemo povesti to.
Ne ostavljam ga. -Zašto? -Jer ako ga
ostavimo, znaće da smo na južnom ostrvu.
Hajde, Kira. Moramo
ići. -Počinje za 3 sekunde.
1, 2... -Ti si govance.
Ne mogu vjerovati. Idem!
U redu. Učinimo ovo.
-Isuse!
Ovo je moja pjesma!
Ima tu malo
boy-benda.
Odličan si, druže.
Hajde, Suzi.
Halo? Rezidencija
Dejvidsonovih.
Halo?
-Da, halo.
Je li Suzi Dejvidson tu?
Ko je to?
-Ovde Tom, iz...
... Tomovih rasadnika.
Suzi se raspitivala o ždralinjacima.
Samo joj odgovaram na poziv.
Džone, jesi to ti?
Ne. Ne znam
ni ko je to.
Gđo Di, ne prekidajte,
samo trebam...
Šta? Nema šanse!
Odakle ti to?
Poklon od tvog druga,
dr Hanibala Lektora.
Doduše, nemam papira.
U redu.
Zamjena.
Ovo je bila dobra
ideja. -Žudim za
čipsom i hoki-poki
sladoledom, čovječe.
O, bože. -Hoki-poki. -Hoki-poki.
-Da. -Možemo li ga uzeti? -Da.
Mogao bih hoki-poki.
-Samo malo, mislio sam da si vegan.
Ne!
-Ovo je dilema.
Sranje. -Ali želimo
ga. -Želim ga!
Gladna sam.
Jesi li kad vodio
ljubav naduvan?
Nisam naduvan.
O, da. Ali
ja jesam.
Dođi.
Laku noć, gospodine.
Svi znamo da kada
jedno, ili drugo ode,
ovo drugo ode
u kratkom periodu.
Imate li manioka čips?
I umak od cvekle?
Imam samo čips od čipsa.
-Jučerašnja spektakularna potera
kroz glavni grad je postala
viralna, sa 4 miliona pregleda.
Ovi momci su vješti.
Jesi li vidio ovo?
Aktivisti odgovorni za
nered su postavili ovu poruku.
Naš neposluh je opravdan i šaljemo
poruku širom Novog Zelanda,
sve do Inverkargila.
Nazvani su "Blondini
banda" od strane fanova
i pokrenuli viralni trend
neviđen još od ledenog izazova."
Ono tamo je
novi Kuper.
... senzaciju
širom nacije.
Dobro, to vam je
17.95, hvala.
Policija pokušava
identificirati trojku
koja tvrdi da nastavlja pohod za
prava životinja sve do Inverkargila.
Ljudi...
Luk!
O, moj...
Lijep dan za to.
I nije smiješno, Kira. -Kako misliš
viralno? Koliko pregleda ima?
Ne znam. Veliko je.
Poput ledenog izazova.
Ledeni izazov? To je
strava. -Nije. -Jeste.
Nije. Znaju gdje smo
i kako izgledamo.
Kad si to postavila na net?
-Nisi mu ni rekla?
Protest nije bio više popularan. Morala
sam učiniti nešto. -Pa si poslala poteru
za nama i na kraju ćeš otići kao
fantom iz opere? -Ma, daj! Nisam to...
Niste ih htjeli nositi.
Ionako ne znaju gdje smo.
-Pratiće ti sim karticu.
Ne mogu. U režimu je
letenja. -Nije. -Jeste.
Prebacio sam na mobilne podatke.
-Šta? Kad si to uradio?
Na jezeru. Skinuo
sam onu igricu.
Luk, idiote!
-Molim vas,
isključite svi telefone.
Nastavite dalje.
Pobjeći ćemo nekako.
Boni i Klajd, zar ne?
Boni i Klajdu nisu procurile
scene iza kamere.
Ja sam govorila
da se otarasimo minija.
Ništa od toga.
-Zašto?
Čak nije ni tvoj. A ni mamin. Ukrao
si ga. Sve je to debela laž.
Možda se možeš
izviniti, Kira.
Za šta? Što imam petlje
da se usprotivim nečemu?
Gle, tvoj protest
je strava,
ali si u biti rekla svima
gdje smo i kuda smo krenuli.
Pustite me van.
Šta? U govnima smo do guše.
Nećeš... -Pustite me van! -Kira!
Ja pokušavam uraditi nešto značajno!
Šta vas dvojica uopšte radite?
Kao da sam zaglavila u autu
sa "besmislenim" i "izgubljenim".
Nikad te neće primiti nazad.
Nisi dovoljno muško.
A ti, mora da shvatiš da u životu
postoji više od jebene, dječačke utrke!
A ja sam mislio da se tim trima
kvalitetima najviše divi kod tebe.
Trebali bi ovo počistiti! Govna
na sred puta! Odvratno je!
Idem po nju.
Sranje.
Primljeno, svim jedinicama.
To je znak za prečešljavanje grada.
Idemo dalje,
idemo dalje!
Kreni, čovječe!
-To je Kira!
Sranje.
Kira!
-Idi, Luk.
Jebote.
-Izađite iz auta!
Jebote!
Hajde, čovječe.
Pola kilometra su iza nas.
Uradio si sve
što si mogao.
Rekao bih da su oni legende u
pokušaju. -Ne brine vas što krše zakon?
Tako dižu srednji prst
onim idiotima u parlamentu.
Naš sljedeći slušalac zna jednog od
njih. Beka iz Oklanda. Zdravo. -Zdravo.
Zdravo. Mislimo da znate starijeg.
Heroji ili podlaci? Šta mislite?
Nije baš heroj,
ali nije ni loš momak.
Samo je donio pogrešnu odluku
(poziv). -Na šta mislite? Veganstvo,
ili sklonost ka civilnom neposluhu?
-Ne, mislim na "poziv".
Gore od veganstva? -To je jako
tužna priča. Voljeli su se od srednje.
Ko? -On i njegova
vjerenica, Suzi.
Ali on je... Izvinite,
moram ići!
Ne, ne, Beka! Nazvali ste
sa razlogom. Šta je on to uradio?
On...
Nije se pojavio na njihovom
vjenčanju i sad je želi nazad.
Fantastično!
Kakav glupan!
Ovaj tip je legenda.
Legendarni...
U pičku materinu.
Taj mini je bio ukraden
i prije nego što sam ga ja uzeo.
Ali nisam ga ja
trebao uzeti.
Kad je mama preminula...
Otišao sam na trkaću stazu
i osjetio sam da sam blizu nje.
Pobijedio sam gotovo
svaku utrku.
Ali sam dužan dilerima
auta za opremu,
pa sam počeo raditi za njih.
Obrtao dobra auta, prevozio drogu,
hamburgere, šta sve ne.
Ali to nisam ja.
Kira je imala pravo.
Govno sam. -Ne, ti si najodvažniji
momak kojeg sam ikad upoznao.
Inspirišeš me.
Sranje, pogledaj mene!
Izbačen sam iz stana,
izdavač mi je dao otkaz
i ganja me sve i jedan
policajac sa Novog Zelanda.
Ismijan sam na državnom
radiju. Ti gadovi...
Ali se nikad nisam
osjećao življe.
Zajebi roman. Ti si mi pokazao
kako da ispišem svoju sudbinu.
I tamo ću je naći.
Idem do kraja.
Moram doći do Suzi.
Mislim, misija za Suzi je moja,
pa ne moraš... Ako misliš...
Poštena odluka.
Svi moraju poći
svojom stazom.
Brate, idemo li onim autom do
Inverkargila, ili ćeš stopati u gaćama?
Šta god treba.
Šta god.
Evo ti GPS osigurača.
To je kul.
Duvaš maricu, brate?
Trava mi izoštrava um.
Najjasnije razmišljam
na travi.
A i izoštrava mi um.
Izgledaš smiješno.
-Sranje postaje ozbiljno.
Batali tu travu.
Nije ti ovo "Kol of Djuti".
Put za jug ne izgleda
dobro. -Hajde, pita-šeširu.
Par policajaca ti nije
ranije smetalo.
Otvorena zemlja,
helikopteri, nigdje skrovišta.
To ustvari i zvuči
kao "Kol of Djuti".
Hoćeš da napravim
diverziju?
Dobro. Nazovi 111 i
reci im da smo tamo.
Ti si genije.
Uradiću to.
Šalio sam se, čovječe!
To!
To su oni. Telefon
Blondinijevih.
Stavi na zvučnike.
Uspori, čovječe!
-Sranje!
To! O tome ti
pričam, brate!
Pogledaj ove ljude.
Prepoznaju nas.
Oni su obožavatelji,
prijatelji, ili nešto slično.
Sloboda ovaca!
Ne dajte da vam navuku
vunu preko očiju, dame.
Nemojte jesti
prijatelje za večeru!
Gospodine, lijep džemper.
Očigledan ljubitelj ovaca. -Odjebi!
Možda sam se kod ovog
zadnjeg mogao bolje izraziti.
Momci!
Stanite!
Čekaj... ko je to?
Momci, stanite!
-Šta zamišlja on ko je?
Šta misliš ko si ti? -Ja sam Bongo.
Drug sam. Nevjerovatni ste. Volim vas.
Ne, ne vjerujem mu.
-Ne, dobro smo.
Najebali ste!
-To nije prijateljski.
Kažem onako kako je. Policija je
blokirala sve puteve odavde do Klajda.
Imaju dva helikoptera,
češljaju sve od juga.
Za vama su!
Otkud zna to.
-To je... -Ne, pitaj ga.
Kako znaš to? -Imam policijski
radio. -Ima policijski radio.
Ne, ako želi da nas prati
neka otvori Tviter nalog.
Izvini, u redu je. -Imam Tviter.
-U redu je. -Ovde sam da pomognem!
Jebena ludnica. -Trebate li
goriva? Mogu vam ga nabaviti.
Imam ga u šupi. Imam i
neke lutke. -Gorivo.
Uteraj ga unutra,
druže. Tako je.
Mogu vam pomoći ako želite. Sve što
vam treba. -Treba nam samo gorivo.
Mogu nas provesti 50
kilometara južnije kroz farmu.
Da skinemo omču.
Pa...
Nema tu nas.
Koliko ti dugujemo
za gorivo?
Natankaću ga za džabe
kao naknadu za pridruživanje.
Nema pridruživanja. -Ali
fali vam čovjek. A ja sam...
Ne fali nam. U redu
je. Dobro nam je.
Kad dođe do toga,
trebaće vam mašinerije.
Mi mirno protestvujemo, druže.
Sa ovim pogađam čovjeka sa 3 km.
Ne bi znao šta ga je snašlo.
Mogao bi raditi bilo šta.
Vješati veš, recimo.
I mislio bi, "možda
sam malo nadut."
"Možda bih trebao preći na bademovo
mlijeko." I onda sam tu ja i...
Mrtav je. I njegova zadnja
misao je mlijeko od badema.
Pongo, samo ćemo uzeti
gorivo i... -Zovem se Bongo!
Polako, sve je u redu.
-Prošao si.
Šta to? -Sve ovo
je bio test.
Šta? Kakav test?
Kako se ono u kurac zvao? Brzo.
-Blondini. -Da, Blondini test.
Samo smo htjeli da vidimo da
li ćeš ići do kraja i otišao si...
Do kraja, čovječe.
Da! Rasturio si, čovječe.
To je bio test?
-Da.
Testirali ste me i prošao sam?
-Da. -Čestitam. -Rasturio sam.
Ma, vi ste pukli. Skoro da sam mu
mozak prosuo što me nazvao Pongo.
A to je sve bio test?
-Vidio sam šta se sprema.
A onda bih sredio i tebe,
pa onda i sebe.
Nego, takav je život. U redu,
ovo je plan. Idem po svoje stvari.
I onda... put pod
noge.
Blondiniji!
Uzmi kanister.
Ovo će vam se svidjeti.
Momci?
Momci!
Hajde, čovječe, hajde!
-O, bože! -Momci!
Sunce ti jebem!
Probudi se! -Smiri se!
-Moramo kući! -Da, idem.
Pucao je na nas jebenom bazukom,
zato mi daj trenutak da se...
Gdje smo u kurac?
Kuda? Lijevo ili desno?
Lijevo. -Da.
Da, lijevo. Lijevo.
Lijevo, čovječe.
Ne, ne, lijevo.
Mapa je
naopačke. -Šta?
Nisam znao da ih prave
takve. Čemu to uopšte?
Upucan sam.
Znate li ko je to uradio?
-Da. Blondini banda.
Blondini? -Da, voze
se u miniju
i pucaju na sve što vide.
-U redu. -Ja sam bio jedini
dovoljno pametan da
preživim.
Napred, napred!
Okupi jedinicu B.
Brzo, momci.
Šta se dešava?
-Oružana reakcija.
Kako to mislite? -Oružje.
Oružana obično znači oružje.
Jesi li spremio govor?
-Šta? -Govor?
O tome šta ćeš reći
Suzi. -Ne, imaš li ideju?
Nemam. -Ti si to spomenuo. Mora
da je imaš. -Nisam u tvojoj situaciji.
Nisam bio u tvojoj
situaciji. -Dobro, ja ću...
Da, imam neke stvari za
reći. -Pucaj. -Nisam...
Ja... prepustiću
se trenutku.
Detektive, šta se dešava?
Ovo nije o dečkima, zar ne?
-Dođi. -Je li?
Hajde, požuri!
Sranje.
-Izvinite.
Pokušaću sa onom govornicom.
-Ja ću nam nabaviti hranu.
Sranje.
Halo?
Mama, jesi li vidjela moj telefon?
-Nisam, draga. -Baš čudno.
Mislila sam da sam ga ostavila ovde
da se puni, ali ga ne mogu naći.
Moram rezervisati taksi.
Jesi li znala da ti je
fiksna linija isključena?
Da, ja sam to uradila.
Telemarketinški lešinari
me maltretiraju cijelu sedmicu.
Halo? Rezidencija
Dejvidsonovih. -Idem da pišam.
Halo?
Član Blondini bande, Kira Li-Džons
je izazvala dalje sramoćenje policije
iskazavši ovo u pritvoru.
-Mi protestvujemo mirno
i trebam vas da preispitate ovaj
čin policije. Tvitujte vašu podršku...
Džastin svim autima. Pucnjava u
Roksburgu. Sumnjivci su Blondini banda.
Naoružani su i opasni
i krenuli su na jug u miniju
registracijskih tablica IZ6393.
Ponavljam, IZ6393.
Sranje.
Nema šanse da su dečki
umješani u tu pucnjavu.
Nasilje se protivi svemu za šta se
zastupamo. Zabranite izvoz žive stoke!
Gđica Li-Džons je odbila...
...u interesu javne sigurnosti,
navode tvrdnje o pucačkom pohodu...
Policijski odgovor je izazvao bijes
među fanovima na Tviteru i instagramu,
koji kažu kako je mobilizacija
oružanih jedinica preterana reakcija.
Luk, dođi. Policija.
Dođi.
Brate, to je...
Šta...?
Šta se dešava, čovječe?
Lezite dole!
Lezite! -O, ne.
Upucao si ga!
Šta se dešava? -Ovo su Blondinijevi.
Naoružani su. -Vidiš li oružje, idiote?
U redu je, druže. -Moramo
zaustaviti krvarenje.
Odmaknite se! Ti ljudi su
opasni! -Ti si opasan, druže.
Odmaknite se, gospodine.
Odmaknite se, gospodine!
Ne spustiš li tu stvar i dovedeš pomoć
mom druga, nabiću ti ga u dupe! -Polako.
Polako.
Zovi hitnu i pojačanje.
Čovječe, u redu je.
-Izvini.
Ne, sve je u redu.
Pomoć stiže.
Biće meni dobro.
Moraš stići do Inverkargila.
-Neću uzeti auto bez tebe.
Uzećeš taj auto!
-Ne idem bez tebe.
Moraš ići! -Ne idem bez tebe.
Ne idem! -Moraš ići!
Jebote.
Zbogom, pita-šeširu.
Hej, ti, stani! Sklonite
kamion, molim vas.
Ja ću preuzeti odavde.
Možete li pomjeriti kamion?
Vraćaj se ovamo! Hoćeš li se
vratiti?! Stani! Skloni kamion!
Jebote.
Vozim ovaj prokleti
auto u Inverkargil!
Šire se špekulacije na društvenim
mrežama da Blondiniji nisu imali oružje.
Ovo je neprihvatljivo.
Neprihvatljivo!
... ispalivši hitac, ranivši
mladića. -Deba, gledaš li TV?
Navodno je u očaju da dođe do
bivše vjerenice... -Znam.
Da. Vrijeme je da
izbavimo momke.
Hoće li vozač minija
stati i predati oružje?
Predaj oružje.
Ovo je policijska operacija.
Ponavljam, stani.
Predaj oružje.
Halo, rezidencija Dejvidsonovih.
-Gđo Di, žao mi je! Ne prekidajte!
Stvarno moram
popričati sa Suzi.
Molim vas. -Ja sam,
Džone. -Ćao, Suzi!
Ne mogu pričati.
Pakujem se.
Zašto? Gdje ćeš?
-Treba mi novi početak.
Odlučila sam prihvatiti
onu gažu u Velikoj Britaniji.
Moram ići.
Taksi je ovde, pa...
Suzi, nemoj, molim te.
Sve ovo je sjebano.
Sve sam zajebao.
Ti si nevjerovatna osoba i nisi
zaslužila da se tako postupi prema tebi.
Mislio sam da ne bi
htjela provesti život
sa gubitnikom poput mene, pa
sam rasturio to. Ja sam rasturio.
I to je bio kurtonski
potez i neoprostivo je.
Neoprostivo! I ne očekujem
da me primiš nazad.
Ne očekujem...
Sranje, ne očekujem ni da više
ikad pričaš sa mnom. Samo...
Samo želim da znaš
da mislim da si najljepša
osoba koju sam upoznao.
I savršena si.
A ja sam uprskao.
Uprskao sam.
Gdje si?
-Pola sata od grada.
Došao si?
Da, mislio sam da
skoknem da te vidim.
Dobro.
Nađimo se kod
"Kasa del Mar"
u 7 sati... 10 minuta!
I to dok mi taksi čeka!
Dobro. Evo kako
stvari stoje.
Poprilično je... ja sam...
-Samo dođi!
Bilo bi lijepo znati kakav je
to osjećaj. -Ko je to bio?
Opet ovi iz telemarketinga.
U redu.
... razmještanje policijskih
i naoružanih specijalnih trupa.
Čini se da mini Blondinijevih
ide prema njima. -Vozaču,
stani! Predaj oružje. -Sranje!
-Ponavljam, predaj oružje.
Stani odmah!
Ovo je policijska operacija.
Ponavljam, predaj oružje.
Deba, budalo jedna!
'dan.
Deba! Sautland klub minija!
Kako je? -Bilo je i bolje.
Samo prati klauna u bijelom JCW-u.
-Hvala... ali ovo nije tvoj problem.
Ne, zajebao si, brate. Moramo te
dovesti do gđice da riješite stvari.
Svi vozači minija
moraju smjesta stati.
Čekaj, šta je JCW?
Svi vozači minija,
smjesta stanite!
Izađi iz auta!
Ruke u zrak!
Gore! Gore! Gore!
Kurton. -Javljaj se.
Volim te. -I ja tebe.
Sranje! -Izvinite, živi li ovde
Suzi Dejvidson? -Ne.
Ne znate gdje je?
-Ne.
Da! To!
Drkadžije!
Sranje.
Gađajte gume.
Tim novinara sada prati
vatrenu pogibelj
dok se vozi kroz grad.
Cijela zemlja gleda
dok se policija opet primiče miniju
koji se zapalio. -Da, Sajmone.
Nadam se samo da
neće završiti tragičnije.
Ova nevjerovatna drama
se bliži svom kraju.
-Suzi?
-Džone.
Šta si uradio?
Poljubi je!
Moj... -Naoružana policija.
Lezite na zemlju. Lezite na zemlju.
Ovako je to, Suzi.
Šta to?
Ja... kad se
pojavim za tebe.
Nevjerovatni prizori
ovde u Inverkargilu...
Naoružane jedinice...
-Naoružana policija, smirite se!
Dajte im trenutak!
Lezi!
Suz.
Možeš li se
malo pomjeriti?
Trebaće ti advokat, zar ne?
Nije protivzakonito žvaljiti
se. Je li? To je u redu, ha?
Potpuno je zakonito.
preveo: adm1r
Suzi Dejvidson je konačno
naterala Džona do oltara.
I ostavila ga tamo.
Kako se osjećaš?
-Dobro.
Malo kasni.
U redu je uvijek to rade.
SAT ILI DVA
Potpišite ovo
prije nego ga odvedete.
Živio.
Gdje je on?
Gdje? -Sranje!
preveo: adm1r
Specijalno za forum IPTV Zezanje